sự sáng tạo của Thượng đế sẽ được hoàn thiện
và sẽ biết được ý nghĩa của nó
– nó vĩ đại như vậy đó! Có lẽ chúng ta không nhận ra điều đó,
nhưng khi chúng ta nói, “Chúng ta là hành giả Sahaja,”
các con phải biết rằng, để trở thành một hành giả Sahaja,
các con phải đồng nhất với Chân lý của Sahaja Yoga đến mức nào,
và rất nhiều sự đồng hóa sai lầm đang đeo bám các con
phải được loại bỏ.
Mọi người gọi đó là sự hy sinh.
Ta không nghĩ đó là sự hy sinh.
Nếu các con nghĩ điều gì đó đang cản trở con đường của mình
các con sẽ cố gắng loại bỏ trở ngại đó.
Tương tự như vậy, nếu các con đứng tách ra khỏi những chướng ngại của mình,
các con sẽ có thể hiểu rằng những chướng ngại này
đang cản đường các con và chúng không phải là của các con
và chúng đang ngăn cản sự tiến bộ của các con.
Vì vậy, các con nên loại bỏ sự đồng hóa sai lầm này
hoàn toàn ra khỏi tâm trí mình và cố gắng
ngày càng trở thành Bản thể của mình hơn chứ không phải là một sự đồng hóa sai lầm.
Đây là một trong những vấn đề, Ta nghĩ, mọi người gặp phải ở đây.
Bất cứ khi nào Ta nhận được bất kỳ lời phàn nàn hay bất cứ điều gì,
Ta hiểu rằng trình độ
hiểu biết về Sahaja Yoga vẫn chưa đạt đến mức đó.
Đó là một nhiệm vụ to lớn!
Và vì điều đó, nếu các con là những người phải vươn lên
và nếu các con là những người phải chiến đấu với nó,
các con phải hiểu nó một cách trọn vẹn
và cũng hiểu vị trí của các con đối với nó:
các con phải làm bao nhiêu? các con phải cải thiện bản thân mình bao nhiêu?
Bởi vì các con là những người sẽ đưa Sahaja Yoga
đến vị trí mà nó phải đạt được
bởi vì về phần Ta, Ta không còn gì phải làm nữa.
Ta đã làm xong rồi.
Bây giờ là lúc các con đón nhận,
các con phải thấm nhuần nó
và các con phải thay đổi toàn bộ mọi thứ;
đó là công việc của các con và đó là lý do tại sao nó là một vấn đề nghiêm túc.
Điểm thứ hai Ta luôn nói [là],
do vấn đề về bản ngã, chúng ta rất bị chia rẽ.
Chúng ta bị chia rẽ đến nỗi sự kết nối với Đấng Thiêng liêng
không bao giờ được thiết lập đúng cách.
Như Ta đã nói, rằng cái công cụ này (microphone)
nếu nó được chia thành năm phần
và cả năm phần đều đấu đá lẫn nhau,
các con không thể làm được gì thông qua cái này
công cụ, dù nó được kết nối với nguồn điện chính.
Tương tự như vậy nếu các con vẫn bị chia rẽ
các con không thể có được sự kết nối đó.
Ví dụ, mọi người đến đây, Ta đã thấy,
vì Sahaja Yoga; bây giờ họ có những mối quan tâm khác
và có những ưu tiên khác và những thứ khác ở đó
những điều rất quan trọng đối với họ.
Lúc nào họ cũng lãng phí thời gian vào việc đó,
và rồi họ sẽ nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con không tiến bộ
nhiều trong Sahaja Yoga.”
Nếu các con quyết định, như (ông Venugopalan) đã nói với các con
rằng, “Chúng ta phải thực hành Sahaja Yoga trước tiên
và những thứ khác là thứ yếu,”
thì khi đó Sahaja Yoga mới có thể thực sự được thiết lập bên trong các con.
Chúng ta sẽ có một số hành giả Sahaja ở trình độ rất cao,
Ta biết điều đó,
và chúng ta sẽ có một số ở trình độ rất tầm thường,
một số sẽ hoàn toàn vô dụng
và một số sẽ bị loại bỏ hoàn toàn.
Chúng ta sẽ có đủ mọi loại.
Điều đó Ta cũng biết. Bây giờ tùy các con quyết định: các con thuộc nhóm nào?
Các con sẽ đi được bao xa?
Nếu các con định lãng phí thời gian
vào việc nghĩ về các hành giả Sahaja khác và những điều nhỏ nhặt,
những điều tầm thường như ông ấy đã nói,
sự phân rã của các con sẽ tăng lên,
các con sẽ bị tách biệt nhiều hơn nữa
bởi vì tất cả quyết định này đều được đưa ra thông qua bản ngã của các con:
“Tôi không thích, tôi không làm, tôi không thấy.”
Nếu bằng cách nào đó các con có thể thấy được bản ngã của mình đang hoạt động,
thì các con có thể loại bỏ nó.
Và đó là điều một người phải làm; không phải chiến đấu với bản ngã.
Ta không bao giờ nói, “Hãy chiến đấu với bản ngã!”
Mà phó thác là cách duy nhất để bản ngã của các con biến mất.
Và đó là lý do tại sao sự tiến bộ ở phương Tây, như các con đã thấy,
ít hơn nhiều so với ở Ấn Độ.
Bây giờ, hãy lấy trường hợp của ông ấy, Ta muốn nói, trường hợp cụ thể
của [ông] Venugopalan: ông ấy thực sự đáng nể
bởi vì ông ấy là người giữ một vị trí rất lớn ở Ấn Độ.
Ở đây Ta thấy, ngay cả khi một người là người rửa chén
[và] anh ta đến với Sahaja Yoga,
bản ngã của anh ta vẫn lớn đến mức ngay cả Thủ tướng của chúng ta cũng không
có bản ngã lớn như anh ta!
Ý Ta là, cái cách anh ta sẽ nói rằng, “Tôi không thích, tôi làm cái này, cái này!”
Chính Ta cũng ngạc nhiên về cách mọi người [nói chuyện]! Các con thấy đấy,
mọi người đều trở thành Vua nước Anh hay sao?
Cái cách họ nói chuyện!
Đây là điều nên nói với mọi người khi họ đến đây,
rằng, “Đừng lãng phí năng lượng của Mataji vào việc tranh cãi và những chuyện này chuyện kia,”
bởi vì ở đây ai cũng nghĩ mình là nhất,
và đó là trở ngại lớn nhất mà họ có,
ngay cả khi họ đến lần đầu, các con cũng thấy thật khó khăn!
Ta phải thể hiện tất cả sự trân trọng của Ta đối với bản ngã của họ,
mọi lúc, chỉ để làm hài lòng họ để họ thay đổi.
Và đây là cách mà sự tiến bộ trở nên chậm hơn.
Bây giờ, trong trường hợp của ông ấy, (Venugopalan) ông ấy là một người
đã từng theo đủ loại ‘guru’ kinh khủng
và vợ anh ấy cũng đã đến gặp đủ loại ‘đạo sư’ kinh khủng
bởi vì một thái cực khác mà chúng ta có ở Ấn Độ,
đó là chúng ta phải tôn trọng tất cả các vị thánh.
Nhưng ngày nay các vị thánh là những vị thánh giả,
không chỉ là thánh giả, mà một số trong đó là quỷ dữ!
Vì vậy, họ sẽ không nói, “Chúng tôi là quỷ dữ.”
Khi họ không nói họ là quỷ dữ
hay bất cứ điều gì, họ không xuất hiện trong hình dạng thật của mình,
những người đơn giản, ngây thơ này, những người đang tìm kiếm Thượng đế,
cứ đến gặp họ, trao cả trái tim, làm mọi thứ
và rồi họ phát hiện ra rằng đó là quỷ dữ.
Một khi họ phát hiện ra đó là quỷ dữ, họ sẽ rất ngạc nhiên.
Sau đó, họ quay về, họ đi đến một đạo sư khác,
họ đi đến một đạo sư khác, nhưng tác hại đã xảy ra rồi.
Nhưng họ thoát khỏi tác hại đó vì họ nhận ra
rằng tác hại đã xảy ra
và họ biết, Chân lý là gì, điều gì sẽ xảy ra.
Ta có thể nói đó là phước lành của đất nước đó
rằng mọi người biết điều gì sẽ xảy ra.
Mọi người sẽ không muốn đi, những người thực sự
là những người có phẩm chất rất tốt,
sẽ không đến gặp một người thể hiện
một loại giật gân nào đó
hay một loại chamatkar (चमत्कार) nào đó – là một
phép lạ – họ sẽ không đi,
nhưng họ sẽ đến với những người tinh vi hơn, những người rất xảo quyệt
và họ dựng lên một màn kịch khác
và chỉ nói rằng,
“Không, không, đây là cách các con có thể đạt được điều cao nhất,”
và đó là cách mà hầu hết các hành giả Sahaja ở Ấn Độ cũng đã từng
– ngoại trừ người dân ở làng và ở các quận
– hầu hết người dân thành phố đã đến gặp một đạo sư nào đó.
Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, họ đã từ bỏ mọi thứ.
Ta đã nói với họ, “Các con phải dùng giày đánh họ.” Họ sẽ làm
mọi thứ từ sáng cho đến… mỗi ngày anh ấy đều thực hành sadhana (साधना)
trong một giờ mặc dù anh ấy là một người rất bận rộn.
Ở đây ngay cả việc thức dậy vào buổi sáng, mọi người cũng miễn cưỡng. Ý Ta là,
các con có thể làm gì với những người chậm chạp như vậy? Các con thấy đấy,
nó hoàn toàn rất khó khăn!
Và đây là điều Ta cảm thấy rằng chúng ta phải hiểu
rằng chúng ta có một trách nhiệm rất lớn,
trách nhiệm rất lớn ở phương Tây,
bởi vì điều này phải xảy ra ở London,
trước hết nó phải xảy ra ở Anh,
và đó là lý do tại sao các con mang một trách nhiệm rất lớn.
Các con phải tự đánh giá bản thân và các con phải đánh giá
Sahaja Yoga, hết lần này đến lần khác.
Và hãy biết rằng điều khiến các con chậm lại là bản ngã của các con
– hoặc thậm chí có cả siêu ngã, không nghi ngờ gì nữa – nhưng bản ngã là vấn đề chính.
Ta phải nói với các con [rằng] bản ngã là vấn đề chính
nhưng Ta không dám nói với bất kỳ ai rằng, “Đây là bản ngã của con,”
bởi vì nó sẽ nhảy lên đầu Ta.
Nhưng hãy cố gắng nhìn ra bản ngã của các con,
nó đang đi chệch hướng như thế nào, bởi vì đó là niềm vui sướng của chính các con mà các con đang tìm kiếm,
đó là tài sản của chính các con mà các con đang tìm kiếm,
đó là của chính các con mà bị che giấu khỏi các con,
thứ mà các con đã tìm kiếm bấy lâu nay;
đó là điều Ta phải phơi bày cho các con.
Có gì để tranh cãi với một người,
người đang cố gắng trao cho các con điều cao quý nhất?
Đó chỉ là sự lãng phí năng lượng.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào những việc này,
vào những việc phù phiếm, về việc tìm lỗi.
Bây giờ anh ấy đã tổ chức Trại Delhi của chúng ta,
anh ấy là người đã tổ chức việc in sách của chúng ta và mọi thứ.
Ta chưa từng biết có vấn đề nào ở đó.
Các con chỉ cần nói với họ rằng, “Việc này phải xảy ra,” “Được thôi!”
Ta không biết nó diễn ra như thế nào.
Các con đã ở Delhi. Các con đã thấy có bao nhiêu người ở đó.
Không bao giờ có vấn đề! Các con có nghe ai phàn nàn không?
Hay có ai cãi vã hoặc đánh nhau không?
Không có chuyện đó!
Các con thấy đấy, đây cũng không phải là dấu hiệu của sự thông minh;
cứ mãi cố gắng tìm lỗi của nhau
hoặc cố gắng đổ lỗi cho chính mình.
Cả hai điều đều sai.
Điều tốt nhất là trưởng thành trong sự khôn ngoan,
chúng ta phải trưởng thành trong sự khôn ngoan.
Chính chúng ta sẽ thấy rằng chúng ta đang trở nên khôn ngoan hơn.
Một số các con thực sự đã rất trưởng thành
và một số các con vẫn còn lên xuống,
và một số các con vẫn còn rất thấp.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải đứng lên và tất cả chúng ta phải cùng nhau đi lên.
Nếu ai đó cũng đã đạt được điều gì đó thì cũng
vô ích đối với Sahaja Yoga, như Ta đã nói với các con,
đó là một việc mang tính tập thể sẽ thành công.
Tất cả các con phải thực hiện nó
và thật ngọt ngào khi
ngày nay các con có những người anh chị em thực sự trên khắp thế giới.
Khi các con đến đó với cả tấm lòng, họ sẽ đón nhận
[các con] như các con đã đón nhận anh ấy với cả tấm lòng.
Nhưng tất cả chúng ta phải đi lên! Đi lên đến một điểm,
nơi chúng ta có thể đối diện với nhau bằng tình yêu thương trọn vẹn, với sự cởi mở,
không lo lắng về bất cứ điều gì, không sợ hãi bất cứ ai;
mà chỉ là họ là anh em của các con và các con là anh em của họ
và các con phải yêu thương họ.
Điều đó chỉ có thể thực hiện được khi chúng ta thoát khỏi những nỗi sợ hãi ở đây.
Bởi vì còn có một khía cạnh khác là bản ngã luôn
có một nỗi sợ; bởi vì nó tấn công người khác nên nó cũng sợ hãi
bởi vì nó biết người khác có thể tấn công lại.
Vì vậy, đây là một điểm mà chúng ta phải suy nghĩ.
Nhưng điều đó không bao giờ có nghĩa là các con coi thường bản thân mình,
không bao giờ! Các con là những vị thánh, các con phải biết điều đó.
Các con là những linh hồn đã được khai ngộ!
Có bao nhiêu linh hồn đã được khai ngộ trên thế giới này?
Có bao nhiêu người có thể đưa Kundalini đi lên?
Có bao nhiêu người hiểu được chấn động là gì?
Ta sẽ nói cho các con biết, vào ngày lễ Guru Puja,
những điều các con đã đạt được,
và có bao nhiêu điều các con đã có sẵn bên trong mình,
được cài sẵn, đang hoạt động,
và các luân xa của các con được đánh thức như thế nào qua Sahaja Yoga.
Như ông ấy nói, “Vâng, điều đó đã xảy ra.
” Nhưng chúng ta đang làm gì với điều đó?
Đó là điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại nhất có thể xảy ra với bất kỳ ai;
điều đó các con biết.
Các con cũng biết đây là sự kiện vĩ đại nhất
đã được tiên tri từ rất lâu là Ngày Phán xét Cuối cùng.
Các con biết rằng đây là cách các con sẽ được phán xét,
vì vậy chúng ta phải làm việc rất chăm chỉ, chúng ta phải làm việc.
Nó được ban cho các con một cách dễ dàng, được thôi,
nhưng để duy trì nó, để giữ cho nó đi lên cao hơn,
chúng ta phải thực hành một cách sùng kính
với một thái độ rất khiêm tốn – tiếp nhận nhiều hơn, nhiều hơn và nhiều hơn nữa,
thấm nhuần nó vào con người của các con.
Hãy để nó thấm vào con người các con, bao trùm hoàn toàn.
Hãy để niềm vui sướng đó, Phúc lạc Vĩnh hằng đó đến với các con.
Ta rất mong chờ điều đó.
Đừng biến mình thành một người nhỏ bé.
Hãy có một tầm nhìn lớn hơn,
có những ý tưởng lớn hơn vì bây giờ các con thuộc về
Điều Lớn lao hơn, vĩ đại nhất trong tất cả, Điều Nguyên thủy,
Điều Tối cao, Viraat!
Nếu các con nhận ra tầm quan trọng của mình thì các con sẽ thực hành nó.
Các con thấy đó, nếu các con thấy một hành giả Sahaja người Ấn Độ, các con sẽ kinh ngạc!
Anh ấy chỉ ngủ hai, ba hoặc bốn tiếng,
nhưng anh ấy sẽ không từ bỏ sadhana của mình.
Nếu anh ấy có thể ngủ đủ giấc thì không sao.
Điều đầu tiên anh ấy thấy là, “Một giờ cho sadhana vào buổi sáng.
Tôi phải thực hiện nó bằng mọi cách.
” Nhưng ngủ ư? Chúng ta đã ngủ cả đời rồi!
Chúng ta phải sửa mình, chúng ta phải vươn lên,
chúng ta phải tiến về phía trước
– để đạt được cái của riêng các con.
Đó là điểm chính! Hãy nhìn vào sự ích kỷ của chính các con,
Ta đang nói! Biết chính mình là sự ích kỷ lớn nhất.
Nếu các con không biết chính mình, mọi sự ích kỷ đều vô ích.
Như các con gọi là swartha (स्वार्थ), trong tiếng Phạn nó được gọi là ‘swartha’,
Swartha có nghĩa là ‘ích kỷ’.
Nếu các con tách nó ra thành ‘swa’ ‘artha’
– nếu các con biết ý nghĩa của ‘swa’ của các con, nghĩa là ‘bản thể’ của các con,
thì đó là sự ích kỷ lớn nhất.
Vậy đó là những gì Ta muốn nói và chúng ta rất vui vì anh ấy ở đây.
Chúng ta cũng sẽ đến Ấn Độ, vào năm tới
chúng ta cũng đang lên kế hoạch đến Ấn Độ
và các con sẽ gặp [họ]. Rất nhiều người trong số họ có thể sẽ đến
đến Delhi và Bombay.
Họ đều đang chờ đợi các con,
họ đều đang lên kế hoạch để chào đón các con,
họ rất vui mừng vì có rất nhiều hành giả Sahaja
từ London và khắp nơi sẽ đến.
Và các con biết họ chăm sóc các con như thế nào
và họ hạnh phúc và vui sướng ra sao.
Và chắc chắn có một số điều đã
trở nên sai trái với chúng ta, chúng ta biết điều đó.
Chúng ta nên hiểu chúng vì đây là những
rắc rối từ việc suy nghĩ quá nhiều và đọc quá nhiều của chúng ta
và sự lấn át quá mức
nhưng chúng ta có thể thoát khỏi nó rất dễ dàng.
Chỉ cần tách mình ra
và tự mình nhìn nhận, tự nói với chính mình, “Này ông,
ông thế nào?” Nếu các con nói như vậy,
ngay lập tức sự chú tâm của các con sẽ hướng đến,
thông qua chính mình, các con sẽ thấy được con người bên ngoài của mình.
Điều đó rất quan trọng.
Các con càng nhìn rõ bản thân mình thì càng tốt.
Các con phải đối mặt với chính mình.
Và các con không muốn đối mặt,
các con sợ phải đối mặt với chính mình,
bởi vì các con đã tấn công người khác
và các con sợ phải tấn công,
theo một cách hướng về chính mình.
Nhưng sẽ không có sự tấn công nào cả
bởi vì đó là trạng thái hoàn hảo
nơi các con nhìn thấy chính mình và các con không tấn công bất kỳ ai
cũng không bị ai tấn công, các con chỉ cần nhìn rõ chính mình.
Và đó là điều các con phải thấy.
Dần dần các con bắt đầu thấy được các luân xa của mình, thấy được các vấn đề của mình,
vấn đề của các con và các con biết nó phát triển dần dần như thế nào.
Nhưng mọi người đều muốn có kết quả nhanh chóng. Không sao cả,
nếu các con muốn có kết quả nhanh, được thôi, các con có như vậy không?
Nếu các con như vậy thì các con sẽ có kết quả nhanh;
nếu không, thì hãy kiên nhẫn với chính mình,
không phải với Ta, mà là với chính các con, Ta đang nói,
các con phải kiên nhẫn, vì có một vấn đề với các con
vì vậy các con phải kiên nhẫn với chính mình
chứ không phải với bất kỳ ai khác – đó là điểm chính.
Nếu các con kiên nhẫn với chính mình,
đây là điều đã được hứa hẹn từ lâu mà các con sẽ nhận được.
Nhưng các con phải học cách kiên nhẫn với chính mình
và không được tức giận với bản thân,
không hạ thấp bản thân hay tấn công người khác.
Đó là một điều rất đơn giản, là điều đơn giản nhất để làm,
nhưng vì cuộc sống phức tạp và suy nghĩ rắc rối của chúng ta
chúng ta đã trở nên khá rối rắm trong mọi việc.
Có thể dễ dàng thoát ra khỏi nó, các con chỉ cần trượt ra khỏi nó
mà không gặp khó khăn gì.
Ta biết rằng các con có thể làm được
vì vậy hãy quên đi tất cả những điều này như,
“Cha tôi, chị tôi, anh tôi.”
Tất cả những vấn đề này sẽ được
thiêu rụi ngay lập tức ngay khi cuộc sống của các con đi đúng hướng.
Mọi thứ sẽ bị thiêu rụi, không còn lại gì
ngoài ánh sáng của các con và những người khác sẽ đến với các con để được khai sáng.
Ta biết rằng các con sẽ có một ngày trọng đại cho lễ Guru Puja.
Trước đó, Ta yêu cầu các con hãy chuẩn bị cho mình.
Ta có thể làm điều gì đó vĩ đại
nhưng Ta phải có một người tiếp nhận xứng đáng
vì vậy các con phải chuẩn bị cho mình.
Hãy nghĩ về điều đó – các con có đang yêu thương người khác không? Các con có đang ở trong tình yêu thương không?
Các con có yêu thương tất cả mọi người không?
Chỉ cần nghĩ rằng các con yêu thương mọi người đã là điều rất tuyệt vời! Ý Ta là các con hỏi Ta
Mọi người đều nói, “Mẹ trông trẻ quá!
Làm sao Mẹ trông được như vậy?” Đó là vì Ta luôn nghĩ về
việc Ta phải yêu thương nhiều đến nhường nào.
Các con thấy đó, Ta có rất nhiều tình yêu thương để trao cho người khác.
Hãy nghĩ xem việc yêu thương người khác tuyệt vời đến mức nào.
Các con biết đôi khi người ta đối xử với Ta như thế nào, không sao cả,
Ta vẫn sẽ yêu thương. Ta thưởng thức việc vui đùa với nó.
Theo cách đó, các con nên yêu thương,
và tình yêu thương là thứ sẽ hé mở
một cách đẹp đẽ như đóa sen bung nở những cánh hoa
và hương thơm tuyệt vời bắt đầu lan tỏa.
Cũng theo cách đó, trái tim của các con sẽ rộng mở
và hương thơm của tình yêu thương sẽ lan tỏa
khắp thế giới, nó sẽ vang vọng trong lòng mọi người.
Ta biết điều đó có thể xảy ra, càng sớm càng tốt
và sự lựa chọn là của riêng các con, các con phải đưa ra lựa chọn.
Vì vậy, Ta rất vui vì được nghe một bài hát hay như vậy
và ngay trước lễ Giáng sinh
đó là một điều rất trọng đại đối với Ta, các con biết điều đó.
Và theo cách đó, bây giờ chúng ta đang có một lễ Giáng sinh khác,
Giáng sinh để kỷ niệm một Chúa Giê-su mới, được sinh ra bên trong chúng ta.
Chúng ta hãy chuẩn bị cho sự xuất hiện của Ngài
và cách các con chuẩn bị không phải là chạy trốn khỏi chính mình,
không phải bằng cách sa vào những điều phù phiếm
mà bằng cách thực hành nó, một cách tuyệt đẹp.
Thanh tẩy, việc thanh tẩy phải được thực hiện
nếu Chân ngã phải được thiết lập trong ngôi đền của con người này.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ, trước khi thiền định, trong trái tim của các con,
hoặc, các con nên nhìn vào trái tim mình,
và ở đó hãy cố gắng đặt vị Guru của các con vào cốt lõi của nó.
Sau khi đã an vị trong trái tim,
các con phải cúi đầu trước điều đó
với tất cả lòng thành kính và tận tụy.
Bây giờ, bất cứ điều gì các con làm với tâm trí của mình,
sau khi được Khai ngộ, không phải là sự tưởng tượng
bởi vì bây giờ tâm trí của các con,
trí tưởng tượng của các con, bản thân nó đã được khai sáng.
Vì vậy, hãy hướng bản thân mình theo cách mà các con khiêm nhường
dưới chân vị Guru của mình
và bây giờ hãy cầu xin
tâm tính cần thiết cho việc thiền định,
hoặc bầu không khí cần thiết cho việc thiền định.
Thiền định là khi các con hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ nếu có những suy nghĩ ập đến,
đầu tiên các con phải đọc câu mantra đầu tiên, dĩ nhiên rồi,
và sau đó quan sát bên trong.
Các con cũng phải đọc mantra của Shri Ganesha, sẽ giúp ích cho một số người.
Và sau đó các con nên quan sát bên trong
và tự mình xem đâu là trở ngại lớn nhất.
Đầu tiên là suy nghĩ.
Bây giờ, đối với suy nghĩ, các con phải đọc câu mantra của Nirvichara,
đó là, “Twameva sakshat Nirvichar sakshat
Shri Mataji Nirmala Devi namoh namaha”
Nên đọc ba lần.
Bây giờ chúng ta đến với trở ngại của ego
bởi vì, các con thấy đấy, suy nghĩ đã dừng lại, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng vẫn còn một áp lực trên đầu.
Vì vậy, nếu đó là ego, các con phải đọc,
“Twameva sakshat Mahatahamkaara…” – Mahat có nghĩa là ‘vĩ đại’,
ahamkara có nghĩa là ‘cái tôi’ – “…sakshat
Shri Mataji Nirmala Devi namoh namaha.”
Đọc ba lần.
Bây giờ, ngay cả lúc này, nếu các con thấy ego vẫn còn đó,
thì các con phải nâng bên trái của mình lên
để đẩy nó trở lại bên phải,
bằng tay của các con; một tay hướng về phía bức ảnh.
Đẩy bên trái lên cao hơn và bên phải xuống thấp hơn
để ego và siêu ngã được cân bằng.
Làm bảy lần.
Cố gắng cảm nhận nó, các con cảm thấy bên trong thế nào, các con thấy đấy.
Bây giờ các con đưa Kundalini lên trên đầu và buộc lại.
Một lần nữa đưa Kundalini lên trên đầu và buộc lại.
Một lần nữa đưa Kundalini lên và buộc lại.
Bây giờ tại Sahastrara
các con nên đọc câu mantra của Sahastrara, ba lần.
Bây giờ nó đã được khai mở nếu các con thấy.
Bây giờ các con có thể mở lại Sahastrara của mình như thế này.
Chỉ cần đưa nó xuống lần nữa và thấy rằng các con đã ở yên đó.
Một khi điều này đã được thực hiện thì các con đi vào thiền định.
Đây giống như việc thanh tẩy, các con thấy đấy, được gọi là nyasa.
Bây giờ, nếu các con thấy bất kỳ trở ngại nào khác, các con cũng có thể đọc,
ví dụ, nếu các con gặp vấn đề của Mahakali,
các con có thể đọc câu mantra đó, thanh tẩy nó
và sau đó ngồi xuống thiền định.
Bất kỳ vấn đề cá nhân nào, các con có thể loại bỏ nó,
ví dụ, nếu các con có vấn đề về ego, nếu các con nghĩ vậy,
thì các con nên bắt đầu với Mahatahamkara.
Đó là điều các con phải tìm ra: Vấn đề của các con là gì?
Kundalini đang dừng lại ở đâu? Các con có thể cảm nhận được điều đó bên trong mình.
Một số người trong các con có thể không cảm nhận được.
Nếu các con không cảm nhận được, hãy cảm nhận nó trên ngón tay của mình.
Nếu các con không cảm nhận được bên trong mình
thì hãy cảm nhận nó trên ngón tay, các con có thể cảm nhận được.
À, Tốt hơn rồi.
Bây giờ thế nào? Tốt hơn không? Vấn đề ở đâu? Hửm?
Hành giả: Luân xa tim ạ.
Shri Mataji: Luân xa tim hả con?
Được rồi, nín thở đi con.
Không cần gắng sức, cứ bình thường thôi. Được không?
Sakshat Jagadamba 10x
Được rồi? Thả ra đi con.
Tốt hơn chưa? Lần nữa nhé? Được rồi, nín thở đi con.
Sakshat Jagadamba… Haa.
Thả ra đi con.
Tốt hơn rồi. Mở mắt ra. Lần nữa. Nín thở đi con.
Sakshat Jagadamba…
Thả ra đi con. Tốt hơn chưa?
Nhẹ nhõm hơn nhiều. Được chứ?
Ý Ta là, bây giờ là bên trái. Đưa tay trái của con về phía Ta,
tay phải đưa lên. Tay trái về phía Ta, tay phải như thế…
Hmm. Như thế này. Douglas, như thế này.
Tốt hơn không? Là do gan đó.
Suy nghĩ quá nhiều cũng ảnh hưởng đến gan. Tốt hơn rồi.